# Q1. 环境配置使用 （掌握远程服务器连接，以及conda虚拟环境配置方法）

# Q2. 使用torch.compile对简单的程序/函数进行编译执行
- 测试一：运行python case1.py指令，在tmp文件夹下查找对应的生成triton脚本，注意在每次运行前要清空torchinductor文件夹
- 测试二：运行TORCH_COMPILE_DEBUG=1 python case1.py, 可以查看更多调试信息

# Q3. 查看简单程序/函数编译过程中的中间过程/表示，并进行对比查看

- 编译过程：Input Code --> FX Graph IR --> ATen FX Graph IR --> Define-by-run IR --> Scheduling/Fusion Output --> Triton Output --> Wrapper
注：这里的FX(Functional Transformation) Graph指代无环有向图（DAG）

- 测试1：运行TORCH_LOGS="dynamo,aot,+inductor,bytecode,graph,graph_code,aot_graphs,aot_joint_graph,schedule,fusion,output_code" python case1.py &> case1.log
- 由于例子过于简单，所以算子无需进行融合，已经在Define-by-run IR步骤将sine, cosine, add这几个operator进行了融合

- 测试2：运行TORCH_LOGS="dynamo,aot,+inductor,bytecode,graph,graph_code,aot_graphs,aot_joint_graph,schedule,fusion,output_code" python case2.py &> case2.log
- 在这个例子中，sceduling/fusion都有执行

# Q4. 使用Torchbench运行模型生成Triton Kernel，并尝试不同选项的功能 （包含了安装Torchbench）


# Q5. 简述一下PyTorch、Inductor、Triton三者间的关系，搜集资料，了解整理一下目前哪些场景下使用了Triton算子
    PyTorch（用户侧框架）
        ↓ torch.compile / TorchDynamo 捕获计算图
    TorchInductor（编译后端）
        ↓ 图优化、算子融合，生成 Triton 代码
    Triton（GPU Kernel DSL + 编译器）
        ↓ 编译为 PTX / 机器码
    GPU 硬件

# Q6. 简述一下用TorchInductor生成“triton”的优势
    - 优势一. 相较于其他编译器，有一些性能优势
    - 优势二. 支持动态shape(感知内存和寄存器的压力)
    - 优势三. 模板(templates)支持
    - 优势四. Triton BLOCK级别控制流的抽象特性自动生成Triton Kernel，避免因每个 kernel 只启动少量的线程块而导致GPU占用率较低

三个问题已经在微信上留言了

    
